[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
SUBrip
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
[GMTeam]
'Ερχομαι.
Ο 'Αλεξ. Λείπω, θα σας πάρω.
Αφήστε μήνυμα αν θέλετε.
Εγώ είμαι.
Το όνειρο κάθε άνδρα.
Το τέλειο κορμί
που περπατά και μιλά...
'Εχει τόση ζέστη εδώ...
Είναι τόσο αποπνικτικά
και υγρά.
'Ηθελα μόνο να σου πω
να μην κάνεις σχέδια γι'απόψε.
Είναι τα γενέθλιά σου και
θα λάβεις ένα δώρο...
που λαχταρούσες
εδώ και πάρα πολύ καιρό.
'Αλεξ, αν δεν έρθεις σύντομα
σπίτι θα χαλάσεις την έκπληξη!
'Αλεξ! Που διάολο είσαι;
Τηλεφώνησέ μου.
Μόνα!
'Ερχομαι!
Χριστέ μου!
Τώρα! 'Ερχομαι!
Ευχαριστώ που ήρθατε...
Χριστέ μου!
Γουόλτερ, μια χαρά φαίνεσαι.
Τι συμβαίνει;
Το δείπνο είναι έτοιμο.
Μοιάζει λίγο διαστροφικό
όλο αυτό...
Τρελαθήκατε; Τι συμβαίνει;
Μου χρωστάς 15 χιλιάρικα, 'Αλεξ.
Και;
Και... θέλω πίσω τα λεφτά μου.
Φυσικά, μου δάνεισες τα
λεφτά σου και τα θέλεις πίσω.
Φαντάστηκες ότι θα'χα
τόσα χρήματα κάτω απ'το στρώμα;
Ειλικρινά, φαντάζομαι ότι
δεν έχεις καθόλου τα χρήματα.
Και τι...
θέλετε να με ξεκάνετε...
Ξεκουμπιστείτε από δω!
Θέλω τα λεφτά μου απόψε.
Είσαι πολύ αστείος, Γουόλτερ.
''Θέλω τα λεφτά μου απόψε''!
Δεν ξέρω κανέναν
να δίνει 15 χιλιάρικα έτσι...
εκτός από σένα.
Δεν μπορείς όμως
να μου πάρεις άλλα χρήματα.
Στάσου... τι γίνεται;
Δεν έχεις δουλειά;
'Εχεις ένα εστιατόριο να κουμα-
ντάρεις. Οι παραγγελίες τρέχουν.
Το εστιατόριο είναι κλειστό.
Κλείνουμε ένα βράδυ τη βδομάδα
κι αυτό το βράδυ είναι απόψε.
Εντάξει, πολύ καλά.
Ξέρω κάτι τύπους που μπορώ
να ζητήσω δάνειο...
αλλά πρέπει να κάνω
κάποια τηλεφωνήματα.
Θέλω τα λεφτά μου!
Δεν μπορώ να στα φέρω όμως,
όσο είμαι καθηλωμένος εδώ!
'Εχεις 80 λεπτά προθεσμία.
80 λεπτά; Για τι;
80 λεπτά
να μου φέρεις τα λεφτά μου.
Είσαι τρελός;
Πώς θα τα καταφέρω;
Σκέψου κάτι.
Ρε Γουόλτερ, μαστουρωμένος
είσαι; 'Εκστασι πήρες;
Ορμάς στην πόρτα μου
μες στα μεσάνυχτα...
το παίζεις σκληρός...
πού θες να ξέρω ότι
θέλεις τα λεφτά σου απόψε;
'Ακου, φίλε! Θα μου έδινες
τα λεφτά ένα μήνα μετά...
και πέρασαν έξι μήνες!
Βαρέθηκα να μου λένε:
''Ο καλός Γουόλτερ θα βοηθήσει''.
'Ακουσε καλά. Ως εδώ!
Θέλω τα λεφτά μου πίσω απόψε!
-Σε 80 κωλο-λεπτά!
-Ξέχασέ το. Δε γίνεται.
Σου φαίνομαι για ηλίθιος;
Κάν'το να γίνει!
Να σου φέρω και το φεγγάρι,
Γουόλτερ;
Τι θα κάνεις; Θα με δείρεις,
θα μου διαλύσεις το σπίτι;
Να σου διαλύσω το σπίτι;
Πιο χάλια απ'αυτό δε γίνεται.
Πολύ καλά. Τι θα κάνεις;
Θα σε σκοτώσω.
Γουόλτερ...
είσαι καλός άνθρωπος.
Εννοώ,
έχεις μια υπέροχη σύζυγο...
έχεις δύο καλά παιδιά,
ένα εστιατόριο.
Δεν είσαι δολοφόνος.
Θυμάσαι τον Μακ;
Τον Μακ;
Τον τύπο από
το στούντιο του τατουάζ.
Ναι, τον θυμάμαι.
Είναι νεκρός.
'Επαθε έμφραγμα.
Μου χρωστούσε 5 χιλιάρικα.
'Οπως βλέπεις, καθάρισα άλλους
για λιγότερα χρήματα.
Από καρδιά πήγε!
Τελοσπάντων.
'Εχεις 80 λεπτά, φίλε μου.
Αλλιώς θα πεθάνεις κι εσύ
ξαφνικά από έμφραγμα.
Κοίτα, δεν κάναμε καλή αρχή.
Μάικ, σε παρακαλώ, λύσε με.
Λυπάμαι, 'Αλεξ.
Κάτι τρελοί Ινδιάνοι στον
Αμαζόνιο είχαν πρόβλημα.
'Οποτε έτρωγαν αλιγάτορα
πρηζόταν η κοιλιά τους και...
πέθαιναν με φρικτούς πόνους.
Είχε να κάνει με το δηλητήριο.
Βλέπεις... όταν χτυπούσαν
αλιγάτορα...
με τα φαρμακερά βέλη τους
ο αλιγάτορας πέθαινε...
αλλά το δηλητήριο έμενε
μέσα του.
Τι διάολο;
Δεν καταλαβαίνεις; Μένει μέσα
στο ζώο. Μολύνει το κρέας.
Στην καλύτερη, μόνο για
παπούτσια και τσάντα κάνουν.
-Αλλά το κρέας δεν τρώγεται.
-Λόγω του δηλητήριου.
Ακριβώς.
Ακριβώς. Στέλνουν λοιπόν
τον σαμάνο τους στη ζούγκλα...
Μπορώ να τελειώσω την ιστορία;
-Συγγνώμη, Γουόλτερ.
-Δεν πειράζει.
Ο σαμάνος τους, λοιπόν,
είναι έξυπνος άνθρωπος...
πάει στη ζούγκλα και
φτιάχνει ένα άλλο δηλητήριο...
-Θα φτάσεις στο ζουμί;
-Αν πάψεις να με διακόπτεις.
Ο σαμάνος λοιπόν γυρίζει από
τη ζούγκλα και μάντεψε τι έκανε.
'Εφτιαξε καινούριο δηλητήριο.
Που σου επιτρέπει να φας
άφοβα το κρέας.
Μάλιστα, το δηλητήριο
έχει εξαφανιστεί...
σαν να μην υπήρξε ποτέ.
Φανταστικό!
Το πρόβλημα λύθηκε.
'Οχι ακριβώς.
Τι άλλο;
-Το δηλητήριο ήταν πολύ αργό.
-Πολύ αργό.
'Ηθελε 4 ώρες να σκοτώσει
έναν αλιγάτορα...
2 ώρες να σκοτώσει
ένα ανακόντα.
Μέχρι να πεθάνει το φίδι
έφευγε μακριά.
Μ'έσωσε το κουδούνι.
Πηγαίνετε σπίτια σας να πείτε
το παραμύθι στα παιδιά σας.
Διασκεδαστικό, επιμορφωτικό...
-Γεια σου, 'Αλεξ.
-Μπριτ;
'Ολα... καλά;
Φυσικά.
Απόκριες έχουμε;
Δεν άκουσες τι είπα,
άνθρωπέ μου;
4 ώρες για τον αλιγάτορα,
2 ώρες για το ανακόντα...
και 80 λεπτά για έναν άντρα!
Τι;
Είναι όντως απίθανο!
Κάνει τα λευκά σου αιμοσφαίρια
να πολλαπλασιάζονται σαν τρελά.
Δεν καταλαβαίνεις τίποτα, μόνο
η καρδιά σου χτυπά πιο δυνατά.
Και μπουμ! Είσαι νεκρός!
Μοιάζει με απλό
καρδιακό επεισόδιο.
Ακριβώς και δεν ανιχνεύεται.
Γι'αυτό το χρησιμοποιούν όλοι.
Η ΚGΒ, η CΙΑ, το FΒΙ...
η Ασφάλεια, η ΝΑSΑ. 'Ολοι.
Τι σχέση έχω εγώ μ'αυτό;
Μάικ!
Ε, σταματήστε! Τώρα!
Λυπάμαι, 'Αλεξ.
Μπριτ, δε θα το κάνεις.
Θα το κάνω.
Είμαι νοσοκόμα.
-Τι;
-Φυσικά δεν το ξέρεις.
Πριν δουλέψω ως στριπτιζέζ
σπούδασα νοσοκόμα.
Δεν εννοούσα αυτό!
Μπριτ... σε παρακαλώ, όχι.
Τι είναι αυτό το σκληρό
μέσα στο παντελόνι σου;
Μπριτ, σε παρακαλώ.
Τι με παρακαλείς;
Σε παρακαλώ, μην το κάνεις.
Θα σου βάλω αυτό το πράγμα
μέσα στη φλέβα...
και μόνο ένα πράγμα
ίσως μπορεί να με σταματήσει.
Ποιο;
Η απόλυτη και άνευ όρων αλήθεια.
Εντάξει. Συμφωνώ.
Τις προάλλες που μιλούσες
με τους τύπους...
είπες ότι οι στριπτιζέζ
πηδιούνται φτηνά;
Ναι ή όχι;
'Οχι, φυσικά όχι!
Λάθος απάντηση!
Σε παρακαλώ!
Πρόσεχε με τη βελόνα!
Μπορεί... μπορεί
να είπα καμιά βλακεία.
Είπα την απόλυτη αλήθεια!
Εντάξει, έκανα έλα λάθος.
Είσαι μια...
ζωηρή κοπέλα που προσπαθεί
να βγάλει το ψωμί της.
Ακριβώς, πολύ σωστά.
Αλλά δε θέλω να ακούσω αυτό!
Εντάξει! Μπριτ!
Μην κάνεις καμιά λάθος κίνηση
μ'αυτή τη βελόνα!
-Είπα...
-Ναι;
Είπα, έκανα λάθος.
Μεγάλο λάθος.
Και ήμουν τύφλα στο μεθύσι.
Τα ακριβή λόγια μου ήταν:
''Είστε όλες πόρνες...
και θα πηδιόσασταν με τον
οποιονδήποτε για μερικά ψιλά.''
Μη με δουλεύεις!
Σου είπα την αλήθεια
αλλά εσύ το έκανες!
-'Ετσι μου'ρθε.
-Ευχαριστώ, γλύκα.
Δεν κάνει τίποτα.
Μωρό μου, για να εξηγούμαστε.
Εμείς οι στριπτιζέζ,
γδυνόμαστε για να ζήσουμε.
Δεν είμαστε τσούλες, έχουμε
φίλους και σταθερές σχέσεις.
Πάμε στην εκκλησία
και παντρευόμαστε.
Και το μόνο που κάνουμε
πάνω στη σκηνή...
είναι να σας δείχνουμε
αυτό που δεν μπορείτε να έχετε.
Θα μου το πληρώσεις αυτό.
Δε νομίζω. Γιατί...
σε 80 λεπτά,
σε 79 λεπτά από τώρα...
σε 78 για την ακρίβεια,
το πρόβλημα θα έχει λυθεί.
Μπριτ... το αντίδοτο.
Φυσικά.
Δε θα σου χρειαστεί.
Μάικ, λύσε τον.
Λοιπόν, φίλε μου,
ο χρόνος κυλάει.
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Αυτό είναι το αντίδοτο.
Αν φέρεις έγκαιρα τα λεφτά
θα σ'το δώσω, αλλιώς...
έκλεισες ραντεβού με τον Θεό.
Γουόλτερ, δώσ'το μου,
σε παρακαλώ...
και σου ορκίζομαι...
σου ορκίζομαι στα Ευαγγέλια...
στον τάφο της μάνας μου...
θα σου δώσω πίσω
τα κωλο-λεφτά σου!
Ωραία. Στο μεταξύ,
θα μείνουμε εδώ στο σπίτι σου.
Θα βολευτούμε, θα πιούμε,
θα παραγγείλουμε καμιά πίτσα...
γιατί τα έτοιμα φαγητά
είναι χάλια!
Και σου έχω άλλη μια έκπληξη.
Αν τα καταφέρεις
θα σου κάνουμε ένα παρτάκι.
Κι αν δεν τα καταφέρω;
Πήγαινε.
Φτιάξε μου τη μέρα.
Τι περιμένεις;
Φύγε!
Φέρτε ποτά και πίτσα!
Θα'ναι μια γαμάτη βραδιά!
Κάρμεν και Μόνα.
Η Κάρμεν.
Κάρμεν, ο 'Αλεξ!
Δώσε μου τη Μόνα.
'Αλεξ, τι ωραία που τηλεφώνησες.
Καιρό έχουμε να τα πούμε.
Δεν έχω χρόνο,
δώσε μου τη Μόνα.
Καλά, εντάξει. Μόνα!
Ο 'Αλεξ.
Πήρες το μήνυμά μου;
Ναι, το πήρα. 'Ακου.
Μην πας στο σπίτι μου.
Yποσχέσου μου ότι δε θα πας.
Είσαι με άλλη;
Το ήξερα! Μπάσταρδε!
Δεν είμαι με άλλη.
Μη με παραμυθιάζεις,
'Αλεξ Νορθ.
Μυρίζω άλλη γυναίκα
από χίλια μίλια μακριά.
Αλήθεια, δεν έχω άλλη,
είσαι η μοναδική γυναίκα.
Τότε τι συμβαίνει;
Ετοιμάζομαι
για τη Μεγάλη Βραδιά.
Φοράω τα εσώρουχα
που σ'αρέσουν...
αγόρασα το άρωμα
που σε φτιάχνει...
Συνέβη κάτι επείγον,
πηγαίνω στο νοσοκομείο.
-Τι συνέβη;
-Δεν προλαβαίνω να σου εξηγήσω.
Θα σ'τα πω όλα αργότερα.
'Οπως και να'χει...
σε παρακαλώ, ορκίσου μου
ότι δε θα πας στο σπίτι μου.
'Αλεξ...
Τι συμβαίνει;
Το έκλεισε; Ο αλήτης!
Νομίζω ότι συνέβη
κάτι πολύ άσχημο, Κάρμεν.
Σαχλαμάρες.
Ηλίθιε!
Τι μαλάκας που είσαι!
'Αχρηστε! Τι σ'έπιασε;
Είναι μια ολοκαίνουρια
Τζάγκουαρ!
Τι έχεις; 'Αργησες στο ραντεβού;
Τι σ'έπιασε, ρε;
Μη φεύγεις!
Στάσου!
Γαμώτο!
Θα σε βρω απ'τις πινακίδες σου...
Ε, πού πας;
Είμαι ο 'Αλεξ Νορθ!
Ο δρ Βίνσεντ Νορθ είναι
ο αδελφός μου. Είναι επείγον.
Σας παρακαλώ...
Καλύτερα έτσι.
Φεύγω απόψε αλλά πριν φύγω
δε θέλω δύσκολες εγχειρήσεις...
Μια στιγμή.
Κάποιος λέει ότι είναι αδελ-
φός σας και θέλει να σας δει.
Είναι ο αδελφός μου εδώ,
θα σε πάρω μετά.
Πρέπει να μου δώσεις
15 χιλιάδες.
Τι 15 χιλιάδες;
Δεν έχω χρόνο για αστεία.
Αν δε μου τα δώσεις σε...
...64 λεπτά, τότε ο αδελφός σου
ο 'Αλεξ είναι νεκρός.
Πώς;
Ξέρω, ακούγεται τρελό αλλά δεν
κάνω πλάκα και δεν έχω χρόνο.
Σε παρακαλώ, μπορείς να μου δώ-
σεις τα λεφτά; Ξέρω ότι έχεις.
'Οχι. Δε σου δίνω τίποτα.
Δε σε δανείζω χρήματα.
Είναι θέμα ζωής
και θανάτου, Βιν!
Δε με νοιάζει, εγώ
δεν πρόκειται να σ'τα δώσω.
-'Ακουσες τι σου είπα;
-Ναι, αλλά θυμάσαι;
Σου δάνεισα εικοσαδόλαρο
και δε μου το γύρισες ποτέ.
Χριστέ μου! 'Ημουν έξι χρόνων!
Δε με ενδιαφέρει.
Δεν τα πήρα ποτέ πίσω.
Δεν είναι αστείο, Βιν.
Δεν είναι παιχνίδι.
Είναι σοβαρό, πολύ σοβαρό!
Εντάξει, συγγνώμη. Συγγνώμη.
Ο Γουόλτερ...
Ξέρεις τον Γουόλτερ;
Αυτός με το εστιατόριο;
Εστιατόριο Γουόλτερ.
Πριν 20 λεπτά...
ο Γουόλτερ όρμησε σπίτι μου και
μου'χωσε μια βελόνα στο χέρι.
Και μου έβαλε ένα δηλητήριο.
Το δηλητήριο του Αμαζονίου.
Αυτό που χρησιμοποιούν
για να σκοτώσουν αλιγάτορες.
Τι;
Αυτό έγινε πριν 20 λεπτά.
Είχα 80 λεπτά προθεσμία.
Τώρα... έχω 62.
Αν δεν του δώσω τα λεφτά του
αυτό το πράγμα θα με φάει.
Καταλαβαίνεις τι σου λέω;
Θα μοιάζει σαν έμφραγμα.
Δεν το'χω ξανακούσει αυτό
το δηλητήριο.
'Οχι, γιατί είναι ολοκαίνουριο.
Εκείνος ο σαμάνος
το ανακάλυψε. Το ανακάτεψε...
και τώρα το χρησιμοποιούν όλοι.
Η ΚGΒ το FΒΙ, δεν ξέρω...
Το θέμα είναι ότι αν δε βρω
τα λεφτά του σε 62 λεπτά...
τότε, είμαι νεκρός, Βιν.
Νεκρός!
Νομίζεις ότι έχω τόσα λεφτά
πάνω μου;
Οι τράπεζες έκλεισαν.
Και να ήθελα...
Γράψε μου μια επιταγή.
Θα μπορούσα να σου κόψω
μια επιταγή...
Ωραία, θα τον πείσω
να πάρει την επιταγή. Τέλεια!
Είπα ότι θα μπορούσα,
όχι ότι θα το κάνω.
Φαίνεται ότι το σύμπαν
στράφηκε εναντίον μου απόψε.
Ο ίδιος μου ο αδελφός.
-Θα μ'αφήσεις να πεθάνω;
-Είναι μια σκέψη.
Βιν, σου ζητώ συγγνώμη.
Συγγνώμη για όλα.
Δεν υπήρξα ο καλύτερος αδελφός...
Αλλά τώρα είναι κάτι άλλο.
Και δεν έχω πού αλλού
να στραφώ!
Αν δε με βοηθήσεις...
-Θα σου υπογράψω επιταγή.
-Ευχαριστώ!
Το πρώτο ευχαριστώ που ακούω
από σένα σε 25 χρόνια.
Ετοιμάσου, γιατί πολύ σύντομα
θ'ακούσεις κι άλλο.
Σ'ευχαριστώ.
-Να κάνουμε εξετάσεις;
-Εξετάσεις;
Για να δούμε τι δηλητήριο είναι.
'Εχουμε καλό τμήμα λοιμωδών
νόσων, ίσως έχουν αντίδοτο.
-Πόση ώρα θα πάρει;
-Μερικά λεπτά.
Εντάξει,
ας κάνουμε τις εξετάσεις.
Να σου πω κάτι, φίλε.
Κάθε δέντρο που φυτεύεται,
κάθε μωρό που γεννιέται...
απ'αυτή τη στιγμή
είναι καταδικασμένο, αδερφέ.
Καταδικασμένο, αδερφέ.
Η ανθρωπότητα
ποτέ δεν κατάλαβε...
ότι η παρακμή
είναι κάτι το φυσικό.
Κάτι το φυσικό.
'Οταν γεννιέσαι, είναι
φανερό ότι θα πεθάνεις.
Φυσικά.
Μόλις το καταλάβεις αυτό...
τότε τίποτα δε σε ρίχνει, φίλε.
Τίποτα δε σε ρίχνει.
Ούτε το τρενάκι του λούνα παρκ!
Το ζητούμενο δεν είναι η ανά-
πτυξη, αλλά η παρακμή, φίλε!
Λόιντ!
-Λόιντ!
-Γεια σου, 'Αλεξ.
Δώσ'μου τον Φλόιντ.
Εντάξει. Ο 'Αλεξ.
Τι έγινε, φίλε;
Θέλω τη βοήθειά σου. Είμαι
στο νοσοκομείο με τον Βίνι.
-Το αμάξι μου...
-Είναι στο νοσοκομείο.
Τι θέλεις να κάνω;
Πρέπει να πάω σπίτι μου
το συντομότερο.
'Ελα να με πάρεις τώρα.
Ευχαριστώ.
-Σ'ευχαριστώ.
-Εγώ ευχαριστώ.
'Οταν με ρωτάνε αν έχω αδερφό
συνήθως λέω ''όχι''.
Βιν, σου υπόσχομαι,
θα αλλάξω.
Δεν μπορώ να σου υποσχεθώ
ότι θα σ'τα γυρίσω πίσω σύντομα...
αλλά σου υπόσχομαι ότι
θα προσπαθήσω ν'αλλάξω.
Οι εξετάσεις αίματος
ολοκληρώνονται σε λίγο.
Κουλαριστό, φίλε.
Σαν να παίζουμε
στο ''Επικίνδυνες Αποστολές''!
Λατρεύω τον Τομ Κρουζ, εσύ;
Μ'αρέσουν
οι ''Επικίνδυνες Αποστολές''.
Η αγαπημένη μου ταινία με
τον Τομ Κρουζ είναι το ''Κοκτέιλ''...
'Ετσι όπως τα γυρίζει...
'Εχεις όπλα...
...και ομορφιά.
Αυτό ζητάει το Χόλιγουντ.
-Μπορώ να τα καταφέρω.
-Μπορεί, μπορεί. Δεν ξέρω.
Είμαι λίγο αδύνατος νομίζω.
Μια χαρά είσαι, ρε. Μπορείς
να παίξεις τον βοηθό.
Σαν τον 'Οουεν Γουίλσον;
Αγαπάω τον Γουίλσον!
Τον λατρεύω!
Δεν έπαιζε όμως στο
''Επικίνδυνες Αποστολές''.
'Οχι, δεν έπαιζε.
Για στάσου!
Δεν μπορείς να το οδηγήσεις.
Φυσικά και μπορώ.
Είναι ολοκαίνουρια Τζάγκουαρ.
Βγες απ'το αμάξι, κύριε.
Θέτεις σε κίνδυνο τον εαυτό σου
και τους άλλους οδηγούς.
Θα το ρυμουλκήσουμε.
Δε μ'ακούσατε; Είναι
μια ολοκαίνουρια Τζάγκουαρ.
Δύο ημερών.
Χθες την πήρα στα χέρια μου.
Δε θα αφήσω να τη ρυμουλκήσετε.
Δεν μπορείτε να τη ρυμουλκήσετε.
Εντάξει;
Εντάξει.
Αλλά οδηγείτε προσεκτικά και
πηγαίνετε κατ'ευθείαν σπίτι.
-Σύμφωνοι;
-Ναι.
Τι ηλίθιος να οδηγεί αυτή
τη σακαράκα. Είναι επικίνδυνο.
-Διάολε!
-Τι;
Το αμάξι του 'Αλεξ!
Διάολε!
Δρ Γκίλμπερτ.
-Αυτός είναι ο νεαρός;
-Ναι, ο αδελφός μου.
Βρήκες τίποτα;
Είναι φανταστικό. Τα λευκά
κύτταρα πολλαπλασιάζονται...
προσπαθώντας να σκοτώσουν
έναν ιό που δεν υπάρχει.
-Δεν είναι καλό αυτό, ε;
-'Οχι.
Το ανθρώπινο σώμα μπορεί
να επιβιώσει έτσι για μία ώρα.
59 λεπτά.
-Συγγνώμη;
-'Εχω 59 λεπτά!
-'Εχουμε αντίδοτο;
-Δυστυχώς όχι.
'Εχουμε να κάνουμε με το Ριζίν.
Από τα λίγα δηλητήρια...
που δεν ανιχνεύονται στη νεκρο-
ψία. Δεν έχουμε το αντίδοτο.
Παρήγγειλα κάτι απ'το
Yγειονομικό και το κούριερ ...
θα είναι εδώ σε τρεις ώρες.
-Σε τρεις ώρες;
-Στάσου!
Θέλω να μείνεις εδώ.
Θα κάνω κι άλλες εξετάσεις.
Κι άλλες εξετάσεις;
Το Ριζίν είναι σπάνιο και
δεν γνωρίζουμε πολλά γι'αυτό.
Μπορείς να συνεισφέρεις
στην επιστήμη.
Με όλο το σεβασμό, γιατρέ,
σου μοιάζω για πειραματόζωο;
Ευχαριστώ αλλά δε θα πάρω.
'Εχεις μια ανιψούλα.
Τη λένε Λίλι και
είναι τριών μηνών.
Πες στη γυναίκα σου να φτιάξει
ένα γλυκό γιατί...
θα έρθει ο θείος 'Αλεξ επίσκεψη
την άλλη βδομάδα. Σ'ευχαριστώ.
Γάμησέ τα, φίλε.
Πόσος χρόνος σου απομένει;
56 λεπτά.
Θέλουμε 3 λεπτά να πάμε σπίτι,
να του δώσω την επιταγή...
και μετά δε θέλω να τον ξέρω.
Και, δε θα φάω ποτέ ξανά
πίτσα σ'εκείνο το εστιατόριο.
Είναι η καλύτερη πίτσα
στην πόλη.
Λόιντ, άκουσες καθόλου
τι είπα;
Θα ξαναφάς εκεί πίτσα
μετά απ'ότι μου έκανε;
-Του τα χρωστάς τα λεφτά.
-Καλά σου λέει.
Φλόιντ, είστε φίλοι μου;
Αμφιβάλλω αν ξέρετε
τι θα πει η λέξη ''αφοσίωση''.
Τι σχέση έχει η πίτσα
με την αφοσίωση;
Εντάξει. Λόιντ, ο τύπος
θέλει να με σκοτώσει.
Ναι αλλά γιατί να μην
ξαναφάω εκεί πίτσα;
Πρώτον είναι η καλύτερη πίτσα
και δεύτερον είναι τσάμπα.
Και τέταρτον, όλα
θα τελειώσουν σε λίγο.
Δε μ'άρεσε το γέλιο σου, Φλόιντ.
Δε μ'αρέσει καθόλου. Ξέρω
ότι δε σας κόβει και πολύ...
αλλά προς τι το γελάκι;
Είναι τσάμπα πίτσα, ρε.
Παιδιά, πρέπει να βγούμε
στην 'Οπρα.
Από πότε βλέπεις την 'Οπρα;
Από σήμερα.
Ούτε καν το όνομά της
δεν μπορείς να προφέρεις.
Λόιντ, βούλωσ'το.
Σταμάτα, ντε.
Παράτα την 'Οπρα.
Σκάσε πια!
Τι κοιτάς ρε;
Τι έγινε;
Κοίτα τον τύπο.
Τι ήταν αυτό;
Ιδέα δεν έχω!
-Πού πας;
-Μακριά από δω!
Δεν πάει από δω στο σπίτι μου!
Ποιοι είναι αυτοί;
Γιατί μας πυροβολούν;
Δεν ξέρω, φίλε.
Τι συμβαίνει;
Μπορείς να τους ξεφύγεις;
Δεν έχω και φόρμουλα, φίλε.
-Ποιοι είναι αυτοί;
-Ιδέα δεν έχω, παιδιά.
Είναι ο Μπλακ κι η συμμορία.
Ποιος είναι ο Μπλακ;
-Ποιος είναι ο Μπλακ, Λόιντ;
-Αυτός!
Γιατί μας κυνηγάνε;
Ξέρεις ότι είμαι σα'ί'νι
στις ιπποδρομίες.
-Τελείωνε, Λόιντ.
-Λέγε.
-Του πόνταρα σε ένα άλογο.
-Και;
Νόμιζε ότι είμαι ειδικός
στα άλογα. Αλλά δεν είμαι.
Τελείωνε, Λόιντ!
'Εχασε!
'Ηταν σίγουρη πληροφορία.
Είσαι τρελός;
Αν δεν το πρόσεξες, οι τύποι
μας κυνηγάνε!
Δεν μπορείς να διαλέγεις
από πού θα πας.
Κι εμένα μου'μειναν
50 λεπτά!
Τον Λόιντ θέλουν! Εγώ
λέω να τον πετάξουμε έξω...
'Ολα καλά, φίλε;
Επιπλέουμε.
Τι; Επιπλέουμε, φοβήθηκα
ότι θα πνιγόμασταν.
-Επιπλέουμε, το ήξερα πως...
-Ναι, επιπλέουμε αλλά...
Νόμιζα ότι είναι πολύ βαρύ
για να επιπλέει...
Βούλωσ'το, Λόιντ!
-Επιπλέει, φίλε.
-Σκασμός, Φλόιντ!
-Είναι γνήσιο πράγμα...
-Δεν φτιάχνουν τέτοια πια!
Σεβρολέτ Βάγκον, ρε!
Βγείτε όλοι έξω!
Δεν ανοίγει η πόρτα,
θα την κοπανήσω ν'ανοίξει.
Ανάθεμα!
Για πού το 'βαλες, φίλε;
Θυμάστε τίποτα απ'όσα
σας είπα, ηλίθιοι;
'Εχω 49 λεπτά ακόμα.
49 λεπτά!
Θα'μουν σπίτι αν
δεν ήσασταν εσείς, βλαμμένα!
Είναι εντάξει η επιταγή;
Από λάθος δρόμο πας, φίλε.
Μη μου λες εμένα
για λάθος δρόμο.
Αν ξαναγυρίσει ο μηχανόβιος;
Ακούστε με καλά κι οι δυο.
Αν γυρίσουν θα τους πω πού
είστε και θα τους στείλω σ'εσάς.
Μείνετε εδώ!
Τι;
Λόιντ, είσαι ο μόνος φταίχτης
για όλο αυτό το μπλέξιμο.
Κάνε μου τη χάρη
και μην κουνηθείς!
Δε θα μείνω εδώ.
Μη... με ζορίζετε!
Ποιος διάολος είν'αυτός;
Τρέξτε!
Δεν μπορώ
να περάσω τον φράχτη!
Σκαρφάλωσε, ρε!
Δεν είναι αστείο,
θέλει να μας σκοτώσει!
Τον μαλάκα!
Σκατά!
Μάλλον μεθυσμένος.
Πάμε να δούμε.
Ας του δίνουμε.
-Ρε ηλίθιε!
-Πάρ'το πόδι απ'το γκάζι!
Χτύπα στα λάστιχα.
Κουφός είσαι;
Βγες έξω απ'το αμάξι!
Βγες έξω, τώρα!
Τη σκότωσες!
Πώς είσαι;
Το δηλητήριο αρχίζει
να επιδρά.
Νομίζω ότι θα κάνω εμετό.
'Ελα, πάμε, φίλε.
-Κρατάς την επιταγή;
-Ναι.
Πού πηγαίνεις;
-Κάτι συμβαίνει, το διαισθάνομαι.
-Ανοησίες.
Πάω σπίτι του.
Μην το κάνεις αυτό.
Μόνα!
Ευτυχώς που δεν έχω γκόμενο!
Επί 25 χρόνια ένα όνειρο είχα.
'Ενα στόχο είχα στο μυαλό μου.
Μια Τζάγκουαρ.
'Οταν είδα αυτό το αμάξι
ήταν ό,τι καλύτερο μου συνέβη.
Δε θέλω να γίνω σταρ
θέλω μόνο μία Τζάγκουαρ...
-Πού πας;
-Κόβουμε δρόμο. 'Ελα.
Λόιντ... Λόιντ...
καιρό έχουμε να τα πούμε...
και να βρεθούμε.
Είναι φυσικό, Μπλακ.
Μια κερδίζεις, μια χάνεις.
Μια κερδίζεις, μια χάνεις;
Πλάκα έχει ο φίλος σου.
Με περνάς για βλάκα;
Αυτά συμβαίνουν. Οι ιππο-
δρομίες είναι θέμα τύχης...
και η τύχη παίζει μεγάλο ρόλο.
Μου υποσχέθηκες ότι
θα κερδίσει.
'Ετσι νόμιζα κι εγώ. Αλλά
το άλογο είχε άσχημη μέρα...
Χάλια φαγητό, συνάχι
έλλειψη σεξ, πού να ξέρω.
Ναι, πού να ξέρεις.
Επτά χιλιάρικα ήταν μόνο.
Ξέρεις πόσο καιρό πρέπει
να δουλεύω για να τα βγάλω;
Δουλεύεις;
Βούλωσ'το! 'Εχω καθαρίσει
κόσμο για λιγότερα!
Σε παρακαλώ, Μπλακ.
Μπλακ... άκουσε.
Εγώ δεν έχω καμία σχέση.
'Εκανες μια συμφωνία
με τον Λόιντ.
'Εχω μια επείγουσα δουλειά
και πρέπει να φύγω.
Θα σκοτώσω τον φίλο σου...
και μόνο ένα πράγμα
μπορεί να με σταματήσει.
Τα λεφτά μου.
Θέλω πίσω τα 7 χιλιάρικα.
'Οπως σου'πα, εγώ
δεν έχω καμία σχέση...
και ο χρόνος μου τελειώνει.
Μα είναι φίλος σου.
'Οχι, δεν είναι.
Σ'αγαπώ, Λόιντ, αλλά
είναι δικό σου πρόβλημα...
εσύ έμπλεξες,
εσύ να ξεμπλέξεις.
Θα με φάει, ρε!
Μπορώ να φύγω;
Εντάξει, άκου...
δεν έχω λεφτά...
αλλά θα σ'τα φέρω αύριο.
Θα σ'τα φέρω αύριο.
Αύριο είναι πολύ αργά!
Δεν υπάρχει λόγος
να μείνεις άλλο εδώ.
Εκτός αν θέλεις να γίνεις
μάρτυρας μιας εκτέλεσης.
Δε θα τον σκοτώσει!
Ανάθεμά σε, ρε!
Μη μιλάς.
'Αλεξ, δε θα το κάνεις αυτό!
Πρέπει, δεν έχω άλλη λύση.
Γι'αυτό, βούλωσ'το, Φλόιντ.
Βγάλε το σκασμό.
Ανάθεμα! Ο τύπος έχει
μια επιταγή για 15 χιλιάρικα.
'Εχει μια επιταγή για
15 χιλιάρικα στην τσέπη του!
Φλόιντ!
-'Αλεξ!
-Μόνα!
Τι συμβαίνει;
Σκότωσαν τον Λόιντ!
Τι;
Τον σκότωσαν μπροστά
στα μάτια μου!
Τον έφαγαν εν ψυχρώ!
25 χρόνια. Την πήρα το πρωί.
Γυαλιστερή ροζ Τζάγκουαρ.
Με δερμάτινο σαλόνι.
Ξέρεις τη μυρωδιά που
βγάζει το καινούριο αμάξι;
'Ενιωσα σαν πατέρας.
Σαν πατέρας που βλέπει
πρώτη φορά το παιδί του.
Το αγοράκι του,
την Τζάγκουαρ του.
Και τώρα... δεν ήταν ούτε
καν μίας ημέρας.
'Ενα αμάξι είναι.
'Ενα αμάξι του κερατά είναι.
Δεν είναι.
Δεν ξέρω τι γίνεται απόψε.
Είναι φοβερή νύχτα.
'Αδεια και δίπλωμα!
Μόνα, τι κάνεις; Σταμάτα.
Είναι αστυνομικοί!
Δε σταματάω.
Τι σ'έπιασε;
Εμένα; Εσένα τι μ'έπιασε;
Τι έπαθες;
-Ποια είναι στο σπίτι σου;
-Τι;
Ποια είναι σπίτι σου;
Περίμενε, κυρά μου!
-Δε νομίζω ότι είναι νόμιμο.
-Σκάσε, ηλίθιε!
Δε σκεφτόσουν τίποτα καλύτερο;
Είναι όλα αλήθεια.
Σου είπα την αλήθεια.
Δεν πιστεύω λέξη απ'όσα λες.
Καμιά τσούλα θα σπίτωσες!
Δε σπίτωσα καμία!
Είναι μόνο ο Μάικ Γκόρντον
και ο Γουόλτερ.
Μην ξεράσεις στ'αμάξι.
'Ο,τι άλλο εκτός απ'αυτό!
-Δε θα ξεράσω στο αμάξι.
-Το καλό που σου θέλω.
Εγώ οδηγούσα όταν εσείς
τα κάνατε στην πάνα σας.
'Ολο λόγια ότι και καλά
είμαι διαφορετική εγώ.
'Ολα ήταν μαλακίες, 'Αλεξ.
Δεν είναι η κατάλληλη ώρα
να μιλήσουμε για σχέσεις.
Ποτέ δεν είναι η ώρα, ε;
Εδώ και 4 μήνες δε μου είπες
ποτέ ότι μ'αγαπάς.
-Επειδή ξέρεις ότι σ'αγαπάω.
-Πώς;
Σ'αγαπάω. Δεν αγάπησα καμία
όπως αγαπώ εσένα.
Πώς να σε πιστέψω;
'Εχω 20 λεπτά ζωής.
Γιατί να σου πω ψέματα;
Κρατήσου.
Το βούλωσε επιτέλους.
Μόνα, σταμάτα!
Κοιμήθηκες με άλλη
από τότε που τα φτιάξαμε;
-Τι;
-Ναι ή όχι;
-Μόνα, σε παρακαλώ.
-'Οχι!
-Ωραία.
Γαμώτο!
Ο Λόιντ είναι νεκρός.
'Ενας από τους καλύτερους
φίλους μου, είναι νεκρός...
και τον σκότωσα εγώ.
Δεν τον σκότωσες εσύ.
Δεν είχες άλλη επιλογή.
Είχα.
'Επρεπε να του δώσω
την επιταγή.
Μόνο την επιταγή.
Μόνο αυτό.
'Ισως μπορείς να επανορθώσεις.
Ναι, στον ουρανό.
Λυπάμαι, Λόιντ.
Είμαι ένα κάθαρμα.
Πόσο χρόνο έχεις ακόμα;
-18 λεπτά.
-Θα σε πάω σπίτι.
'Οχι, δε θέλω να πλησιάσεις
αυτούς τους τύπους.
Πρέπει να
το αντιμετωπίσω μόνος.
Πάντα πίστευα ότι καταλάβαινα
πώς λειτουργεί ο κόσμος.
Πώς φυσάει ο άνεμος.
Και τώρα όλα...
όλα μοιάζουν διαφορετικά.
Δεν είμαι ο καλύτερος
άνθρωπος...
είμαι εγωιστής...
δεν είμαι παρών
όταν με χρειάζονται...
αλλά δε φανταζόμουν ποτέ ότι
θ'άφηνα να πεθάνει ένας φίλος.
Σου υπόσχομαι, αν ζήσω...
όλα θ'αλλάξουν.
'Ολα θ'αλλάξουν εντελώς.
-Να προσέχεις.
-Θα προσπαθήσω.
Μόνα! 'Ολα καλά;
Φλόιντ!
'Ενα βήμα ακόμα
και την κάνω κομμάτια!
-'Οχι, Φλόιντ.
-Μαλάκα!
Μαλάκα!
Το ξέρω ότι είμαι.
'Εκανα λάθος, φίλε.
'Ετσι αποκαλείς το θάνατο
ενός φίλου; 'Ενα λάθος;
Σκότωσες τον Λόιντ!
Τον σκότωσες!
Εγώ δε σκότωσα κανέναν.
Εκείνοι τον σκότωσαν.
Εκείνος ο αγροίκος ο Μπλακ
τον σκότωσε.
Μπορεί να τον σκότωναν
έτσι κι αλλιώς.
Αρκεί να του έδινες
την κωλο-επιταγή. Την επιταγή!
Και μετά; Μετά
θα σκότωναν κι εμένα!
Θα σκεφτόμασταν κάτι.
Δεν έχω χρόνο να σκεφτώ
τίποτα!
'Οχι! Σε παρακαλώ.
-Αν σκίσεις την επιταγή, τότε...
-Τότε τι;
Τότε θα με σκοτώσεις.
Θα'σαι ό,τι είμαι κι εγώ.
Θα'χεις σκοτώσει κι εσύ
έναν φίλο.
Αν μπορούσα να γυρίσω
πίσω τον χρόνο, θα το έκανα.
Αν μπορούσα να τα αλλάξω
όλα, θα το έκανα, φίλε!
Αλλά δεν μπορώ, γαμώτο,
δεν μπορώ.
Με πυροβόλησαν, διάολε.
'Εφαγαν τον Λόιντ και
με χτύπησαν, ρε!
Κι εσύ το'σκασες
σαν κότα... σαν δειλός!
Το ξέρω ότι αυτό έκανα.
'Ημασταν φίλοι.
Είμαστε φίλοι.
Είμαστε φίλοι, Φλόιντ.
Φιλαράκια.
'Οχι πια.
Τέρμα πια.
Συγγνώμη, παιδιά, αλλά
τι έχουμε εδώ;
Τοκ σόου για γκέι;
Αν ακούγατε τα λόγια σας...
...''Δεν είσαι φίλος μου, πια''.
Βγάλε το σκασμό,
ομοφοβικό καθίκι!
-Καθίκι;
-Ναι, καθίκι!
Ευχαριστώ.
'Οχι, όχι, όχι.
Θα σας πω κάτι.
Είμαι καλό παιδί...
και επειδή
είμαι πολύ καλό παιδί...
θα πάρω την επιταγή και
θα πάω αύριο πρωί στην τράπεζα.
Θα την εξαργυρώσω και
θα πάρω μόνο τα 7 χιλιάρικα.
-Πώς;
-Αυτό που άκουσες.
Θα πάρω μόνο επτά χιλιάρικα
και τα υπόλοιπα...που είναι...
οκτώ χιλιάδες,
θα τα πάρεις πίσω.
Ο Λόιντ μού χρωστάει
επτά χιλιάρικα.
Ο Λόιντ είναι νεκρός!
Αυτό είναι αλήθεια!
Ο Λόιντ είναι νεκρός.
Δε θα πάρω λοιπόν
και τις επτά χιλιάδες...
θα πάρω μόνο έξι,
τα χίλια είναι του Λόιντ.
Είναι μια καλή συμφωνία.
-Θα σε σκοτώσω, ρε.
-Θα με πυροβολήσεις;
Θα σου κόψω το λαρύγγι,
κάθαρμα.
Ποιος νομίζεις ότι είσαι;
Για πυροβόλησέ με τώρα
να σε δω!
Τον πυροβόλησες.
Τον πυροβόλησες, ρε!
Σκότωσε τον Λόιντ!
'Αλεξ!
Γουόλτερ;
Θεέ μου... Μάικ!
Μάικ, τι έγινε;
'Ηθελα να... το αντίδοτο.
'Ηθελα να το πάρω
απ'τον Γουόλτερ...
ήθελα να βάλω ένα τέλος
σ'αυτή τη μαλακία.
Και...;
Και ξαφνικά, φλιπάρει.
Τραβάει όπλο.
Δεν ήξερα ότι είχε όπλο
και με πυροβολεί.
Τον μπάσταρδο!
Πρέπει να καλέσω ασθενοφόρο.
'Οχι.
'Εχει το αντίδοτο.
Πρέπει να το πάρεις.
Πήγε στο εστιατόριο.
-Δε με νοιάζει,
-Στο μαγαζί του.
Χρειάζεσαι βοήθεια.
Αρκετοί πέθαναν γι'απόψε.
Πόσος χρόνος ακόμα;
Επτά λεπτά!
Βίνσεντ, ναι ο 'Αλεξ.
'Εχω έναν τραυματία σπίτι μου.
Μπορείς να στείλεις κάποιον;
Ωραία!
'Οχι, θα σου εξηγήσω αργότερα.
Μάικ, έρχεται βοήθεια.
Κάνε κουράγιο.
-Είναι νεκρός.
-Ωραία, σκότωσε τον Λόιντ.
Τον πυροβόλησες.
Του άξιζαν χειρότερα.
Φλόιντ, άκουσέ με.
-Είναι νεκρός!
-Το ξέρω!
Ο Μάικ είναι επάνω,
σε άσχημη κατάσταση.
'Ερχεται ασθενοφόρο.
Μπορείς να το κανονίσεις;
Θα το κάνεις για μένα;
Φλόιντ; Είσαι καλά;
-Είσαι εντάξει;
-Εντάξει, φίλε.
Θα φροντίσουν οι τραυμα-
τιοφορείς το χέρι σου.
Βούλωσ'το!
Βγάλε το σκασμό!
Θέλω πίσω τα λεφτά μου.
Τα θέλω απόψε, σε 80 λεπτά.
Τα θέλω απόψε σε 80 λεπτά.
Γυρίζει ο Ρόκλαντ Τόνι μετά
από την πρώτη μέρα στο σχολείο...
και τον ρωτάει ο γέρος του,
''Τόνι, πώς πήγε η πρώτη μέρα;''
Και ο Τόνι, ''Μπαμπά, μπορείς
να'σαι περήφανος για μένα...''
''...οι δάσκαλοι με ρωτούσαν
αλλά εγώ δεν τους είπα τίποτα.''
'Αλεξ! Πάνω στην ώρα!
Ο Γκόρντον θα μας έλεγε για
την κυρά που πηδάει τον γαλατά.
Μπορείτε να περιμένετε
για ένα λεπτό;
Γιατί; Θες να πιείς;
Αργότερα.
Σήμερα είναι
η τυχερή μου μέρα.
Τι είναι αυτό;
Η επιταγή είναι γεμάτη αίματα.
Αν την πάω στην τράπεζα
θα με στραβοκοιτάξουν.
Και θα με ρωτήσουν.
Με περνάς για χαζό;
Γουόλτερ, δώσε μου το αντίδοτο.
Την υπέγραψε ο αδερφός μου.
Θα σου δώσει άλλη.
Πρέπει να το τσεκάρω.
Δώσε μου το τηλέφωνο.
Στο διάολο!
'Ελα, 'Αλεξ.
-Δώσ'μου το αντίδοτο.
-Μην κάνεις κανά λάθος.
Χρειάζομαι
μια υποδόρεια βελόνα...
για να το βάλω αυτό
στον οργανισμό σου.
Κάθαρμα!
Με κορόιδεψες.
-Δε σε κορόιδεψα...
-'Οχι;
Αν σου'λεγα εγώ ότι θα σου
γύριζα τα λεφτά σε 4 βδομάδες...
και μου'παιρνε έξι μήνες,
δε θα σε κορόιδευα;
Δώσ'μου το αντίδοτο.
Μη μ'αφήσεις να πεθάνω έτσι.
Σου είπα, χρειάζομαι
υποδόρεια βελόνα...
κι εδώ δεν είναι νοσοκομείο.
Χέσ'το. Θα το πιω.
Εσύ...
δε θα...
με κορο'ι'δέψεις...
ποτέ...
ξανά.
'Οχι!
Δεν μπορείς να με σκοτώσεις.
'Η δεν μπορείς να με σημαδέψεις
η κάτι έχει το όπλο σου.
Να ζήσεις...
Να ζήσεις, 'Αλεξ
και Χρόνια Πολλά...
Χρόνια Πολλά.
Σήκω πάνω.
Οι οφειλές σου εξοφλήθηκαν.
Κι αναστήθηκαν όλοι.
Θέλαμε να γελάσουμε λίγο.
Λόιντ!
Για τόσα λεφτά είπαμε να
σε στείλουμε ως την κόλαση.
Με συγχωρείς, Λόιντ.
Με συγχωρείς.
Θα με συγχωρέσεις;
Και το δηλητήριο;
Είναι ένα εντελώς
αβλαβές διεγερτικό.
Δε θέλαμε να κοιμηθείς.
Ελπίζω να με συγχωρέσεις
για τον πόνο που σου προξένησα.
Τίνος ιδέα ήταν;
Φλόιντ;
Ανάθεμά σε, Φλόιντ.
'Ηθελα να βεβαιωθώ
αν είμαστε ακόμα φιλαράκια.
'Ηθελες να βεβαιωθείς, ε;
Είμαστε κολλητάρια, ρε!
Το ξέρω...
Δεν ξέρεις πόσες ταινίες είδα
για να ξεσηκώσω τα λόγια.
Γεια σου, Λίλι. Είμαι ο θείος.
Σατανική! Σατανική!
Σταθείτε... σταθείτε.
Πού είναι ο οδηγός
της Τζάγκουαρ; Τι απέγινε;
Δεν τον είδα.
Αυτό δεν ήταν μέρος
του σχεδίου.
Ούτε το ατύχημά σου,
ούτε ο αστυνομικός...
Δεν ξέρετε τίποτα.
Δεν καταλαβαίνετε.
Κι εγώ ήθελα να μάθω
αν μ'αγαπάς πραγματικά.
Αν σ'αγαπώ πραγματικά;
Ναι, σ'αγαπώ πολύ.
SUBrip
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
[GMTeam]